사발면 플랫폼 푸터
대표이사 : 김명준
개인정보 관리자 : 손성훈
사업자등록번호 : 107-86-76668
통신판매업신고 : 제2022-서울영등포-0184호
서울시 영등포구 국회대로 68길 11, 삼보호정빌딩 6층
TEL 02)787-1402 (월-금 9am-6pm) FAX 02)787-1408
assestacs@assesta.com
copyright © 2026. ASSESTAHRC All Rights Reserved

사발면 플랫폼 이용약관

제1조 목적
본 약관은 ㈜어세스타HRC(이하 “회사”라 합니다)가 운영하는 웹사이트(이하 “사이트”라 합니다)에서 제공하는 오프라인 심리상담 예약 서비스 및 이에 부수하는 정보 제공 서비스의 이용조건, 절차, 회사와 이용자 간의 권리·의무 및 책임사항 등 제반 사항을 규정함을 목적으로 합니다.

제2조 용어의 정의
본 약관에서 사용하는 용어의 정의는 다음과 같습니다.
“이용자”란 사이트에 접속하여 본 약관에 따라 회사가 제공하는 서비스를 이용하는 자를 말합니다.
“회원”이란 사이트에 개인정보를 제공하고 회원등록을 완료하여 회사와 지속적인 서비스 이용관계를 형성한 자를 말합니다.
“비회원”이란 회원가입 없이 회사가 허용하는 범위 내에서 예약 신청 등 서비스를 이용하는 자를 말합니다.
“서비스”란 회사가 사이트를 통해 제공하는 오프라인 심리상담 예약, 예약조회, 변경·취소 신청, 상담 관련 안내, 향후 추가될 수 있는 간단한 심리검사 및 기타 부가 서비스를 말합니다.
“예약”이란 이용자가 사이트에서 회사가 정한 절차에 따라 상담 일정, 상담 유형 등 필요한 사항을 선택하여 상담 신청을 하는 것을 말합니다.
“상담 서비스”란 회사 또는 회사가 지정한 상담 전문가가 오프라인으로 제공하는 심리상담 서비스를 말합니다.
“심리검사 서비스”란 향후 사이트에서 제공될 수 있는 간단한 심리검사, 결과 확인, 해석 안내 및 관련 부가 기능을 말합니다.
“로그인 정보”란 회원 식별 및 서비스 이용을 위하여 회원이 설정하거나 입력하는 이메일, 아이디, 비밀번호 또는 이에 준하는 인증수단을 말합니다.
“운영정책”이란 본 약관 외에 서비스 운영, 예약, 취소, 환불, 이용제한 등과 관련하여 회사가 별도로 정하여 사이트에 게시하는 정책을 말합니다.

제3조 약관 외 준칙
본 약관에서 정하지 아니한 사항은 관계 법령, 개인정보처리방침, 예약·취소·환불정책, 운영정책 및 일반적인 상관례에 따릅니다.
회사는 필요한 경우 서비스별 세부 운영정책을 별도로 정하여 사이트에 공지할 수 있습니다.
본 약관과 별도 운영정책의 내용이 충돌하는 경우, 개별 서비스에 관하여 별도로 정한 정책이 우선 적용됩니다. 다만, 법령 또는 본 약관의 강행규정에 반하는 경우에는 그러하지 않습니다.

제4조 이용계약의 체결
회원가입에 따른 이용계약은 회원이 되고자 하는 자가 본 약관에 동의하고 회사가 정한 가입 절차를 완료한 후, 회사가 이를 승낙함으로써 성립합니다.
회사는 다음 각 호의 어느 하나에 해당하는 경우 회원가입 신청 또는 서비스 이용 신청을 승낙하지 아니하거나 사후에 이용계약을 해지할 수 있습니다.
타인의 명의 또는 정보를 도용한 경우
허위 정보를 기재하거나 회사가 요구하는 사항을 누락한 경우
법령 또는 본 약관에 위반되는 목적으로 신청한 경우
기타 회사가 서비스 운영상 필요하다고 합리적으로 판단하는 경우
회사는 회원뿐 아니라 비회원에게도 회사가 정한 범위 내에서 예약 신청 서비스를 제공할 수 있습니다.
회원가입 또는 예약 신청 시 이용자가 “동의” 버튼을 선택하거나 이와 유사한 절차를 완료한 경우, 본 약관에 동의한 것으로 봅니다.

제5조 서비스의 내용 및 변경
회사는 다음 각 호의 서비스를 제공합니다.
오프라인 심리상담 예약 및 일정 안내
예약 조회, 변경, 취소 신청
상담 서비스 관련 공지 및 안내
향후 추가될 수 있는 회원제 서비스, 간단한 심리검사 및 관련 부가 서비스
회사는 서비스의 내용, 운영상·기술상 필요에 따라 서비스의 전부 또는 일부를 변경할 수 있습니다.
회사는 서비스 내용을 변경하는 경우, 변경 사유 및 내용을 사이트에 공지하거나 이용자에게 통지합니다.
사이트에서 제공되는 설명, 안내자료, 심리검사 또는 콘텐츠는 이용자의 자기이해와 예약 편의를 돕기 위한 것이며, 의료행위, 의학적 진단 또는 응급대응을 대체하지 않습니다.

제6조 예약 신청 및 확정
이용자는 회사가 정한 절차에 따라 예약을 신청하여야 하며, 신청 시 정확한 정보를 제공하여야 합니다.
예약은 회사가 예약 가능 여부를 확인하여 예약 확정 안내를 한 때 성립합니다.
회사는 다음 각 호의 경우 예약 신청을 거절하거나 예약 확정을 취소할 수 있습니다.
신청 내용에 허위, 오류 또는 기재 누락이 있는 경우
동일 이용자의 반복적 노쇼 또는 서비스 운영 방해 이력이 있는 경우
상담 제공이 현실적으로 곤란한 경우
천재지변, 담당자 부재, 시설 문제 기타 불가피한 사유가 있는 경우
예약 변경, 취소, 환불, 지각, 노쇼 등에 관한 구체적 기준은 회사의 예약·취소·환불정책에 따릅니다.
회사는 상담 일정 또는 담당자 변경이 필요한 경우 가능한 한 사전에 이용자에게 알리고 합리적인 범위에서 대체 일정을 안내합니다.

제7조 회원가입 및 정보의 정확성
회원 또는 예약 신청 이용자는 서비스 이용에 필요한 정보를 사실대로 정확하게 제공하여야 하며, 변경사항이 있을 경우 지체 없이 수정하여야 합니다.
허위 정보 제공, 타인 정보 도용 또는 부정확한 정보 기재로 인해 발생한 불이익은 해당 이용자가 부담합니다.
회사는 서비스 제공을 위하여 필요한 최소한의 정보만을 요청합니다.

제8조 개인정보 보호
회사는 관련 법령에 따라 이용자의 개인정보를 보호하기 위하여 노력하며, 개인정보의 처리에 관한 사항은 회사의 개인정보처리방침에 따릅니다.
상담 신청, 심리검사, 상담 주제, 건강 또는 심리 상태와 관련된 정보는 서비스의 특성상 민감하게 취급되어야 할 수 있으며, 회사는 관련 법령에 따라 필요한 경우 별도 동의를 받아 처리합니다.  
회사는 만 14세 미만 아동의 개인정보를 처리하기 위하여 법령상 동의가 필요한 경우, 법정대리인의 동의를 받고 그 동의 여부를 확인합니다.  
개인정보의 수집·이용, 보유·이용기간, 제3자 제공, 처리위탁, 국외이전, 민감정보 처리 등에 관한 구체적인 사항은 개인정보처리방침 및 별도 동의서에서 정합니다.
회사는 법령상 근거가 있거나 적법한 절차에 따른 요청이 있는 경우를 제외하고는 이용자의 개인정보를 임의로 제3자에게 제공하지 않습니다.

제9조 회사의 의무
회사는 관련 법령과 본 약관이 금지하거나 공서양속에 반하는 행위를 하지 않으며, 안정적으로 서비스를 제공하기 위하여 노력합니다.
회사는 이용자로부터 제기되는 의견이나 불만이 정당하다고 인정되는 경우 이를 합리적인 기간 내에 처리하도록 노력합니다.
회사는 서비스 제공과 관련하여 알게 된 이용자의 개인정보를 관련 법령 및 개인정보처리방침에 따라 보호합니다.
회사는 서비스 운영상 필요하거나 불가피한 경우 예약 일정의 조정, 서비스 점검 또는 일시 중단을 할 수 있으며, 가능한 경우 사전에 안내합니다.

제10조 이용자의 의무
이용자는 관련 법령, 본 약관, 운영정책 및 회사가 사이트에 공지한 사항을 준수하여야 합니다.
이용자는 다음 각 호의 행위를 하여서는 안 됩니다.
허위 정보 입력 또는 타인의 정보 도용
제3자의 개인정보를 무단으로 수집·이용·공개하는 행위
사이트 또는 서비스 운영을 방해하는 행위
상담자, 직원 또는 다른 이용자에게 폭언, 모욕, 협박, 성희롱 또는 기타 부적절한 행위를 하는 행위
반복적 허위 예약, 무단 노쇼 또는 악의적 예약 변경
회사 또는 제3자의 지적재산권을 침해하는 행위
사이트에서 제공되는 심리검사 문항, 결과 화면, 상담자료, 안내자료, 보고서 등을 회사의 허락 없이 복제, 캡처, 배포, 게시 또는 상업적으로 이용하는 행위
기타 관계 법령 또는 공서양속에 위반되는 행위
이용자는 자신의 로그인 정보를 선량한 관리자의 주의로 관리하여야 하며, 이를 제3자에게 양도, 대여 또는 이용하게 하여서는 안 됩니다.
이용자의 귀책으로 로그인 정보가 유출되거나 부정 사용된 경우 그에 따른 책임은 이용자에게 있습니다. 다만, 회사의 고의 또는 과실이 있는 경우에는 그러하지 않습니다.

제11조 서비스 이용시간 및 중단
사이트를 통한 예약 신청 및 일반적인 정보 열람은 특별한 사정이 없는 한 연중무휴 24시간 이용할 수 있습니다.
다만, 상담 운영시간, 예약 확정 처리시간, 고객응대 가능 시간은 회사가 별도로 정한 시간에 따릅니다.
회사는 다음 각 호의 어느 하나에 해당하는 경우 서비스의 전부 또는 일부를 일시 중단할 수 있습니다.
시스템 점검, 보수, 교체, 장애 복구가 필요한 경우
통신망 장애, 정전, 설비 고장 등이 발생한 경우
천재지변, 국가비상사태 기타 불가항력 사유가 있는 경우
기타 회사가 합리적으로 필요하다고 판단하는 경우
회사는 제3항의 경우 가능한 한 사전에 공지하되, 긴급하거나 불가피한 경우 사후에 공지할 수 있습니다.

제12조 회원 탈퇴 및 이용계약 해지
회원은 언제든지 회사가 정한 절차에 따라 회원 탈퇴를 신청할 수 있습니다.
회원 탈퇴 시 이용계약은 해지됩니다. 다만, 관련 법령, 개인정보처리방침 또는 분쟁 해결을 위하여 필요한 경우 일부 정보는 일정 기간 보관될 수 있습니다.
이미 확정된 예약, 결제, 환불, 분쟁 처리 등이 진행 중인 경우 회사는 해당 절차가 종료될 때까지 탈퇴 처리를 유예할 수 있습니다.
비회원 예약자의 경우에도 예약 취소 및 개인정보 삭제 요청은 관련 법령과 회사 정책에 따라 처리됩니다.

제13조 이용제한
회사는 이용자가 본 약관 또는 관련 법령을 위반한 경우, 서비스 이용을 제한하거나 회원 자격을 정지 또는 상실시킬 수 있습니다.
회사는 이용제한 조치를 하는 경우 그 사유와 기간을 이용자에게 알리도록 노력합니다. 다만, 긴급히 조치할 필요가 있거나 법령상 제한이 있는 경우에는 사후 통지할 수 있습니다.
회사는 다음 각 호의 경우 즉시 이용제한 조치를 할 수 있습니다.
타인 명의 도용, 결제 부정사용, 시스템 침해 시도
상담자 또는 직원에 대한 폭언, 위협, 성희롱 등 중대한 위해 행위
반복적 노쇼, 허위 예약 등으로 서비스 운영에 중대한 지장을 주는 경우
심리검사 문항, 결과지, 상담자료 등을 무단 수집·배포하는 경우

제14조 지적재산권
사이트, 서비스, 심리검사 문항, 결과지, 보고서, 안내자료, 디자인, 문구, 소프트웨어 및 기타 콘텐츠에 대한 저작권 및 지적재산권은 회사 또는 정당한 권리자에게 귀속됩니다.
이용자는 회사의 사전 서면 동의 없이 전항의 자료를 복제, 전송, 출판, 배포, 방송, 전시, 판매, 2차적 저작물 작성 등으로 이용할 수 없습니다.
이용자가 사이트에 후기, 문의, 의견 등을 게시하는 기능이 도입되는 경우, 해당 게시물의 저작권은 원칙적으로 작성자에게 귀속됩니다. 다만 작성자는 서비스 운영, 홍보, 개선을 위한 범위 내에서 회사가 이를 비독점적으로 사용할 수 있도록 허락한 것으로 봅니다. 단, 게시물에 개인정보나 민감한 상담 내용이 포함된 경우 회사는 이를 별도 동의 없이 공개적으로 활용하지 않습니다.

제15조 상담 서비스의 성격 및 유의사항
회사가 제공하는 상담 서비스는 이용자의 심리적 어려움에 대한 지원과 상담을 위한 것이며, 의료기관의 진단·치료 또는 응급조치를 대체하지 않습니다.
이용자는 자·타해의 위험이 있거나 응급한 정신건강 위기상황이 의심되는 경우 즉시 119, 응급의료기관, 정신건강 관련 전문기관 등 적절한 기관의 도움을 받아야 합니다.
회사는 상담 서비스 또는 향후 제공될 수 있는 간단한 심리검사 서비스의 결과가 이용자의 상태를 단정적으로 판정하거나 특정 결과를 보장하는 것으로 해석되지 않도록 노력합니다.
심리검사 또는 상담을 통해 제공되는 안내, 결과, 요약자료는 자기이해 및 상담 보조 목적의 자료일 수 있으며, 개별 사안에 대한 법률적·의학적 판단의 근거로만 사용되어서는 안 됩니다.

제16조 손해배상
이용자가 본 약관 또는 관련 법령을 위반하여 회사에 손해를 입힌 경우, 회사에 그 손해를 배상하여야 합니다.
회사가 고의 또는 과실로 이용자에게 손해를 입힌 경우, 관련 법령에 따라 그 손해를 배상할 책임을 집니다.
손해배상의 범위와 절차는 관련 법령 및 일반 법리에 따릅니다.

제17조 면책
회사는 천재지변, 전쟁, 정전, 통신망 장애, 제3자의 불법행위, 기타 불가항력적 사유로 인하여 서비스를 제공할 수 없는 경우, 그로 인한 책임을 부담하지 않습니다.
회사는 이용자의 귀책사유로 인한 서비스 이용장애에 대하여 책임지지 않습니다.
회사는 이용자가 사이트에 게재하거나 전송한 내용의 정확성, 적법성 등에 대하여 이용자에게 책임이 있는 경우 그에 대한 책임을 부담하지 않습니다.
회사는 서비스의 성격상 상담 또는 심리검사 이용 결과에 대한 주관적 만족도까지 보장하지 않습니다. 다만, 회사의 고의 또는 과실로 인한 손해에 대하여는 그러하지 않습니다.
회사는 이용자 상호 간 또는 이용자와 제3자 사이에 발생한 분쟁에 개입할 의무를 부담하지 않습니다. 다만, 회사의 귀책사유가 있는 경우에는 예외로 합니다.

제18조 통지
회사는 사이트 공지사항 게시, 이메일, 문자메시지, 알림톡 기타 회사가 적절하다고 판단하는 방법으로 이용자에게 통지할 수 있습니다.
전체 이용자에 대한 통지는 사이트 내 게시로 갈음할 수 있습니다. 다만, 이용자에게 중대한 영향을 미치는 사항은 개별 통지를 위해 노력합니다.

제19조 약관의 변경
회사는 관련 법령을 위반하지 않는 범위에서 본 약관을 변경할 수 있습니다.
회사가 약관을 변경하는 경우 적용일자, 변경사유 및 주요 내용을 시행일 전부터 사이트에 공지합니다.
변경된 약관에 동의하지 않는 이용자는 회원 탈퇴 또는 서비스 이용 중단을 요청할 수 있습니다.
회사가 고지한 시행일까지 이용자가 명시적으로 이의를 제기하지 않고 서비스를 계속 이용하는 경우, 변경 약관에 동의한 것으로 볼 수 있습니다. 다만, 법령상 별도의 동의가 필요한 사항은 해당 절차를 따릅니다.

제20조 준거법 및 관할
본 약관의 해석 및 회사와 이용자 간 분쟁에 관하여는 대한민국 법령을 적용합니다.
본 약관 또는 서비스 이용과 관련하여 회사와 이용자 간에 분쟁이 발생한 경우, 당사자 간 협의로 해결하도록 노력하며, 협의가 이루어지지 아니하는 경우 민사소송법 등 관계 법령에 따른 관할 법원을 제1심 관할법원으로 합니다.
부칙
본 약관은 2026.04.22부터 시행합니다.



